Paman, aku ingin buang air kecil.
Saya perlu buang air kecil sekarang.
Lakukan di sini!  Di kepalaku!
Itu terlalu tinggi bagi saya.
Astaga!
Hai!  Kemarilah.
Datanglah padaku.
Hei... hei!
'Hentikan!'
Itu adalah batasnya!
Menghadirkan aliran listrik ke panti
asuhan sebagai wujud bakti sosial.
Anak-anak akan memberkati Anda.
[pemutaran musik yang intens]
[pemutaran musik yang menegangkan]
[pintu terbuka]
[pemutaran musik yang intens]
Apa yang kamu lakukan, Kavya?
Nyalakan api unggun di rumah
jika Anda ingin membakar diri sendiri.
Mengapa Anda
main-main dengan Menteri?
Tidakkah kamu tahu bahwa dia
adalah orang yang berbahaya?
Jangan lihat aku seperti itu, Kavya.
Saya mencoba melindungi Anda agar tidak
terjerumus ke dalam masalah.  Itu semuanya.
Apakah kamu
melindungiku atau ayahmu?
Apakah hanya kamu
yang berhak marah?
Akankah sudut pandang Kavya
Bansal dipertimbangkan setiap saat?
Anda mengambil keputusan Anda
dengan meminta
pertanggungjawaban Adhiraj Pradhan.
Anda bahkan tidak memberi saya kesempatan
untuk membenarkan diri sendiri, Kavya.
Jadi, apa yang kamu lakukan itu benar?
Mengapa kita membahas
benar dan salah?
[pemutaran musik dramatis]
Kamu adalah temanku.
Apa kamu mengerti itu?
Teman saling percaya.
Aku selalu memilihmu daripada ayahku.
Hanya kamu.
Apakah Anda menjelaskan
kepada saya apa itu persahabatan?
Adi, kamu berbohong padaku
atau pada dirimu sendiri?
Apakah kamu memilih aku daripada
ayahmu sehubungan dengan izin?
Apakah Anda memilih saya ketika
Anda melanggar izin rumah sakit?
Dan sekarang kamu memilihku
karena ayahku dipenjara karena kamu.
Hah?
Itu sebabnya kamu
punya mantel Navya di sini.
Keluarga saya
sangat senang karena
Navya mendapatkan
barangnya kembali.
Kamu melakukan
semua drama berlari di
belakang truk hanya
untuk menjebak ayahku.
Berbahagialah, Adi.
Ayah saya ditangkap
karena menerima suap.
[pemutaran musik dramatis]
Tuhan tahu apa yang akan terjadi
jika Anda tidak
mendukung kami, Shubh.
Saya disini sekarang.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Minumlah secangkir teh.
Mayank, silakan duduk.
Kami semua ada untukmu, Anjali.
Shubh telah menelepon ayahnya
dan dia akan berada di sini kapan saja.
Paman akan segera bebas.
Jangan khawatir.
Kita harus pergi sekarang.
Aku akan mengirimkan makan malam untukmu.
Baiklah, Shubh?
Bu, silakan saja.
Saya menunggu Kavya pulang.
Bibi sendirian.  Aku
akan menemaninya, oke?
Dia tidak sendirian.
Saya ada untuknya.  Kamu boleh pergi.
Inikah caramu berbicara dengan seseorang
yang mendampingi kita di masa-masa sulit?
- Biarlah, Bu.
- Mayank!  Dengarkan aku!
[pemutaran musik yang intens]
Bibi... Tidak apa-apa.
Saya mengerti bahwa dia
mengkhawatirkan paman.
Dia belum melupakan masa lalu.
Tidak apa-apa.
Minumlah secangkir teh.
Biarkan aku mengantar
ibuku dan kembali, oke?
Aku mengirimkan makan malam untukmu.
- Duduk.
- Silakan duduk dan minum teh.
Ayo pergi.
Kamu baik-baik saja, Nak.
Waktunya tepat.
Anda akan meyakinkan Kavya
sekarang bahwa orang tuanya yakin.
Bu, aku tidak berpura-pura apa pun.
Saya melakukan ini dari hati saya.
Apa yang kamu bicarakan?
Kapan aku menolakmu?
Bu, dia membutuhkanku.
Kami berdua tidak bisa
hidup tanpa satu sama lain.
Silakan pulang.
[pemutaran musik emosional]
Dengarkan aku, Kavya.
Saya tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Tolong dengarkan aku, Kavya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
[pemutaran musik dramatis]
Aku memintamu untuk menjauh dariku.
Kenapa kamu selalu
kembali dan menyakitiku?
Apakah kamu membalas dendam padaku?
Kavya, tolong jelaskan ini padaku.
Bagaimana ayahmu masuk penjara?
Anda telah dikeluarkan
dari ujian IAS, bukan?
Anda harus menjadi seorang aktor.
Anda bertindak sangat baik dengan
berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Saya tidak berpura-pura, Kavya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu apa-apa.
Bisakah kamu memberitahuku?
Bolehkah aku menceritakan semuanya
kepadamu dengan sangat jelas?
Anda memasukkan uang itu ke dalam
paket yang berisi barang-barang Navya,
dan kemudian mengajukan pengaduan
terhadap ayah saya karena menerima suap.
Inilah yang telah terjadi.
[pemutaran musik yang mengejutkan]
Apa menurutmu aku bisa
melakukan hal seperti itu?
- Kenapa aku melakukan ini, Kavya?
- Kamu adalah murid ayahmu.
Anda mengikuti jejaknya.
Adi, kamu...
Jangan pernah menjadi teman bagi siapa pun
karena lebih baik ditusuk dari
belakang daripada menjadi temanmu.
Aku berharap kita tidak akan pernah bertemu.
[pemutaran musik dramatis]
[pemutaran musik sedih]
Kavya...
Apa yang salah?
- Kenapa kamu menangis?
- Tidak ada apa-apa...
Apakah kamu juga kesal padaku?
Tidak, saya tidak kesal.
Aku kaget.
Tante,
kenapa orang yang paling kita percayai
sering menyakiti kita?
Setiap orang akan menyakiti kita, Kavya.
Melainkan luka yang diberikan
oleh orang yang kita cintai
paling menyakitkan.
Luka itu tidak kunjung sembuh.
Apakah Adi melakukan sesuatu?
[pemutaran musik emosional]
TIDAK...
Tindakannya tidak mengganggu saya.
Seperti yang Anda katakan...
Dia tidak begitu dekat di
hatiku untuk menyakitiku.
[pemutaran musik emosional]
Pak Govinda, saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Ya!  Kami menanam banyak
mangga di rumah pertanian kami.
Tapi tolong selesaikan masalahku.
Gadis itu membuatku kesulitan.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya tahu Anda akan
menyelesaikan pekerjaan saya.
Jangan khawatir.
Datanglah ke rumahku kapan-kapan.
[pintu terbuka]
Seberapa rendah Anda akan membungkuk, Menteri?
Tidakkah kamu merasa
malu untuk menaruh uang itu di
barang milik saudara
perempuannya yang sudah meninggal?
Adi!
Apakah ini caramu berbicara dengan ayahmu?
Saya tahu Anda akan menentang saya seperti biasa!
Apakah kamu tidak lelah
menyembunyikan tindakannya?
Tindakan apa yang kamu bicarakan?
Gadis itu memprovokasimu
dan kamu mulai menyalahkan ayahmu.
Dengarkan aku!
Tetaplah dalam batas Anda!
Saya kehilangan akal sekarang.
Saya menyarankan Anda untuk
tidak ikut campur dalam urusan kami.
Jangan pedulikan batasanku.
Segalanya akan menjadi lebih buruk jika
aku membeberkanmu.  Apa kau mengerti?
Dan Anda... Menteri!
Apa yang diam-diam
kamu pikirkan?
- Bicara padaku!  Saya akan.
- Jangan ikut campur dalam hal ini.
Aku tahu yang sebenarnya tapi
aku ingin kamu memberitahuku
- tentang tindakanmu!
- Jangan bicara seperti itu pada ayahmu.
Saudaraku, kamu tidak
dapat melihat kenyataan.
– Saudaraku, aku memperingatkanmu untuk tidak ikut campur.
- 'Hai!'
Rumah ini bukanlah arena gulat.
Silakan pergi.
Ada keistimewaan
pada kedua putra saya.
Yang satu setia
sementara yang lain pintar.
Kakakmu selalu
terbukti setia padaku.
Tapi Adi...
Saya sekarang mulai
meragukan kecerdasan Anda.
Saya mungkin bodoh
tapi tidak sebanyak itu
untuk menjadi yakin dalam pembicaraan
Anda dan melupakan kebenaran.
Katakan padaku, Menteri.
Kenapa kamu melakukan ini?
Anda terjebak
dalam kata-kata Kavya.
Siapapun bisa menyalahkannya
tapi kenyataannya
menuntut bukti.
Kavya membenciku, Sayang.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Dia akan menyalahkanku
untuk ketidaknyamanan
terkecil di rumahnya.
Kebenaran harus didukung
dengan bukti.  Dimana itu?
Mengapa Anda mengeluh
kepada Komisaris
jika kamu tidak bersalah.
[pemutaran musik yang intens]
Apa lagi yang bisa saya lakukan
kapan gadis itu memasuki
rumahku dengan begitu banyak anak?
Lakukan sesuatu.
Anda adalah Menteri Tenaga Listrik.
Menyediakan listrik
untuk panti asuhan.
Untuk sekali ini, cobalah
berbuat baik untuk orang lain.
[pemutaran musik yang intens]
[tertawa]
Jangan tersenyum!
Saya mencoba mengajari
Anda dengan sabar.
"Kalian semua sangat bersemangat padaku."
Apa?
Pembakaran!
Kalian semua iri padaku.
[tertawa]
Hai!  Duduk.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kepalamu penuh dengan sampah?
Hah?
Dia sedang mengajar anak-anak
karena jantung dan
otaknya bekerja dengan baik.
Dan orang yang
mengabaikan anak-anak ini...
Apakah otaknya penuh debu?
Anda tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Gunakan kata 'cemburu'
bukannya 'terbakar'.
Terima kasih.
[pemutaran musik]
[langkah kaki mendekat]
Saya telah memberikan izin
listrik untuk panti asuhan Anda.
[bersorak]
- Cukup, kalian semua!
- Terima kasih.
Hentikan.
[selamat bermain musik]
Anak-anak!  Pergi dan duduk di dalam bus sekarang.
Kavya Bu!
[bersorak]
IAS Nyonya!
Apakah kamu lega sekarang?
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang Anda capai dengan
menciptakan kekacauan seperti itu?
Ayahmu tidak bisa
bebas dari penjara.
Awalnya tidak ada listrik,
tapi kita memilikinya sekarang.
Ayahku akan segera pulang.
Orang yang memperjuangkan
hal yang benar
selalu menang.
Kata-katamu sangat menarik!
Sangat baik!
Pak, kami berdua tahu yang sebenarnya.
Anda membalas dendam
ayah saya untuk Basant Khedi.
Apakah aku membalaskan dendam ayahmu?
Hah?
Anda adalah pendongeng yang baik.
Izinkan saya memberi Anda saran.
Tulis novel.
Ini akan menjadi sangat terkenal.
Apakah aku sudah menjebak ayahmu?
Apakah itu?
- Apakah kamu punya bukti?
- Kau akan mendapatkannya.
Ayah saya hanya mengikuti
perintah yang
diberikan oleh seniornya.
Perintah tertulis tertunda tetapi
tidak dikirim dengan sengaja.
Yang harus aku buktikan
adalah bahwa keputusan
ayahku tidak hanya
diambil olehnya saja.
Dan saya akan menemukannya
pesanan itu.
Aku akan melihatmu.
[pemutaran musik yang intens]
[pemutaran musik dramatis]
'Apa?'
Apakah dia menaruh uang
di dalam mantel saudara perempuan Kavya?
Dia membungkuk begitu rendah.
Menyedihkan!
- Biarkan aku bicara dengan ayahmu.
- Lupakan saja, Bu.
Dia akan marah padamu
- jika kamu memberitahunya sesuatu.
- Biarkan dia melakukannya.
- Apa yang dia lakukan salah.  Saya harus berbicara dengannya.
- Tidak, Bu.
Dasar-dasar orang itu tentang
benar dan salah tidak jelas.
Kita tidak bisa mempercayai tindakannya.
Duduk.
[pemutaran musik]
Maukah kamu menjawab
pertanyaanku, Bu?
Apa yang ingin Anda minta agar saya lakukan
jika aku sudah menikah
tanpa cinta dan hormat
serta penuh pelecehan?
Mengapa kehidupan
pernikahanmu bisa seperti itu, Adi?
Anda akan memiliki kehidupan pernikahan yang baik.
Dia adalah gadis yang sangat baik.
Dia akan berjalan di sampingmu.
[pemutaran musik]
Mama!
Anda bermimpi
dengan mata terbuka.
Dia tidak ingin melihatku.
Dia menyalahkanku
atas segalanya, Bu.
Dan dia benar.  Saya keras kepala.
Saya tidak pernah berpikir
dari sudut pandangnya.
Aku telah banyak menyakitinya, Bu.
Apakah Anda melihat rasa sakitnya?
di matanya
sambil berdebat dengan Menteri?
Hal yang spesial tentang Kavya
adalah dia ingin
melindungi semua orang
meski terluka.
Dia selalu menyembunyikan rasa sakitnya
di balik kekuatannya.
Ayahnya sangat berarti baginya.
Dia pasti sangat terluka
melihatnya di balik jeruji besi, Bu.
Tapi dia tetap saja
berjuang untuk semua orang.
Sendirian.
Bu, seseorang harus
berjuang untuknya juga.
Dia bertanya kepada semua orang,
"Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?"
Siapa yang akan bertanya padanya,
"Kavya,
bisakah aku melakukan sesuatu untukmu?"
[pemutaran musik emosional]
Bu, kenapa kamu tersenyum lagi?
Ini bukan kisah cintaku, Bu.
Ini adalah tragedi
terbesar dalam hidupku.
Yang terbesar!
Itu drama, Adi.
Drama kehidupan.
Kadang-kadang menjadi terlalu berlebihan.
Pergi dan beritahu Kavya
apa yang kamu katakan padaku saat ini.
[pemutaran musik yang mendebarkan]
Pergi dan ceritakan semuanya pada Kavya.
Semua orang menginginkan
seseorang untuk mendukung
mereka di masa-masa sulit.
Pergi dan tanyakan padanya,
"Beri tahu saya,
apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?"
[pemutaran musik dramatis]